# Решение задачи финала Национальной технологической олимпиады по профилю технологии дополненной реальности

Интернет представительство музея Байкала с использованием технологий дополненной реальности.
В наличии:
- Базовый AR - простые сценарии воспроизведения доп. реальности: отслеживание маркеров и лиц. Также реализован портал для перехода из реального мира в виртуальный.
- AR гид - навигация по выставке.
- Статистика посещения музея (искуственные данные). 

## To do's

- [ ] добавить сортировку в лист (таблицу) и кнопку смены графиков в графики
- [ ] добавить регистрацию через админку
- [ ] добавить стрелки в навигацию
- [ ] добавить кнопку разворота
- [ ] желательно сделать работу с локал стораджем модулем
- [ ] не забывать обновлять зависимости виртуального окружения 

Hint: выгрузить и создать / обновить requirement можно с помощью `pip freeze > requirements.txt`

## Запуск проекта с виртуальным окружением
Проект работает в виртуальном окружении. Необходимые библиотеки находятся в файле `requirements.txt`. Для установки библиотек необходимо запустить команду:
```
pip install -r requirements.txt
```


## Создание и заполнение БД
База данных автоматитески создается и заполняется. Заполнение происходит данными из директории `data` файлами с расширением `.sql`. Перед запуском скрипта, сделайте следующие действия:
- проверьте, что у вас установлен MySQL;
- отредактируйте `data/config-example.py` и переименуйте его в `data/config.py`;
- запустите `loadmysqldb.py`.
---
Если по каким-то причинам надо удалить бд, то можно запустить файл `dropdb.py`
